水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
我以你為傲，祖寇王子
我以你為傲，因為你對我赤膽忠心
逮捕咗叛賊艾洛
你做得好啱
冇畀佢帶壞到
點解你要同父王講
係我殺死神通王嘅？
好喇，祖寇
我可以點樣立心不良啊？
除非唔知點解原來神通王未死啦
係噉所有嘅榮耀就會變成恥辱同笑話
【第3卷：火】
［第2集：頭飾帶］
係咩人？
下面好似有個山窿啊
𭉝，細聲啲啊
雖然變出一嚿雲係好叻啊
但係唔該下一次你幫下手
變出一嚿唔識講嘢嘅雲咧
係啊，唔可以畀雀仔聽到我哋講嘢
跟住去告密㗎
喂，我哋深入咗敵軍嘅領土啊
嗰啲係敵軍嘅雀仔啊
好啦，就係呢度啊
喺進攻之前，我哋要一直住喺呢度
匿喺山窿
一直匿…一直匿啊
索卡，我哋唔使一直匿喺山窿裏面㗎
換套新衫就得㗎喇
係啊，混入去好過匿喺出邊
只要喬裝成烈火王國嘅人
就可以好似匿喺山窿一樣噉安全啊
而且，出面有好多嘢食
邊個想坐喺泥地度食山窿嘅草蜢啊？
小數服從多數啊，桃桃
去揾新衫啦
噉好似唔係幾好喎
啲衫係人哋掛喺度㗎
我要嗰件絲袍啊
不過，我哋要保住條命仔先啊
我要嗰件套裝
Ta-da，普通細路
我諗我應該着返對鞋啊
但係噉我就睇唔到嘢
對唔住喇，鞋
終於有喇
盲眼運土師超型涼鞋登場
靚唔靚啊？
誒…你媽媽條頸鏈啊
噢，係喎
佢一睇就知道係水族嘅嘢嚟啊，係咪？
我一百年前嚟過呢度揾我嘅朋友古桑㗎
所以你哋要睇我點做，保持冷靜
或者學烈火王國嘅人噉講：要火爆啲
火兄，你好火爆啊
哦，係
係啩
噢，呢度淨係食肉？
嚟啦，安
個個都鍾意食肉
動物都係啊
你哋去食啦
我去垃圾桶揾下有冇菜啦
火兄…
你衰咗喇，捉到你喇
捉我？
我一眼就睇得出你絕對唔係屬於呢一度
下次你想逃學
就要聰明啲
除咗件校服先啦
又有新同學嚟修心養性喇
冇錯啊，開始修心養性啦
等一陣
你唔係烈火王國嘅人
好明顯你係嚟自殖民地啦
係啊，殖民地人
講得啱啊
烈火王國嘅大地之國殖民地
你簡直毫無禮教
喺宗主國要向長者敬禮
好似噉
對唔住，老師
我哋喺室內唔戴頭飾嘅
我有個疤痕
真係好難睇㗎
噉好啦
你叫咩名啊？
定係我哋叫你
「冇禮貌嘅殖民地賤民」啊？
隨便你點叫啦
我叫…古桑啊
捱過咗今日喇，桃桃
其實都幾好玩吖
唔好畀堂長捉到你帶馬騮嚟啊
咩馬騮啊？
你放心，我唔會同佢告密嘅
我叫做安基
我鍾意你條頭巾啊
安基
你唔使特別照顧新同學㗎喎
你一定係我一直聽講嘅嗰啲萬人迷嚟喇
冇錯啊
聽住啊，朋友
我知道你嚟自殖民地
所以我會講慢啲嘅
安基係我女朋友啊
同我記住啊
好高興認識你啊
真係唔敢相信
佢居然冇打你
連一拳都冇啊
可能係我好彩啦
我哋想一齊玩爆爆捉迷藏
你玩唔玩啊？
我玩啊
你走咗去邊度啊？
擔心死我哋喇
放學之後，有人揾我一齊玩捉迷藏啊
你話放咩話？
我混咗入烈火王國嘅學堂
聽日我都仲會去啊
混入咩話？
又係你？企定唔好郁嗄
祖寇王子？
我係嚟呢度探監嘅
我命令你喺度把風
呢件事唔准同任何人講
大伯
係我啊
安啊，我都好想扮得成熟啲
唔想即刻就潑你冷水啊
但係你真係太誇張喇
係囖，換件衫就得啦
何必要混入咩學堂啊
我坐喺學堂嘅每一刻
都學緊關於烈火王國嘅新知識啊
我已經有烈火王奧賽嘅玉照喇
呢一張係我用麵嚟砌㗎
雖然係好犀利啊
不過噉樣真係太危險喇
啊，噉睇嚟我哋
永遠都唔知神秘之河嘅事喇
聽講佢流經烈火皇宮嘅下面㗎
老師話咗聽日會教我哋秘河嘅歷史啊
我本身就好鍾意神秘之河𠸏
好啦，噉就去多幾日啦
你好火啊，火兄
乜嘢你好火啊？
一切都係你自己攞嚟嘅
我哋可以一齊返嚟
你都可以成為英雄
你冇權批判我啊，大伯
我喺巴升些城做咗應分嘅事
係你太傻唔肯加入我咋
你一句說話都唔肯講？
你係個癲阿伯啊，你癲咗喇
如果你唔係坐緊監嘅話
就會變成流浪漢
各位同學早晨
朗誦烈火王國銘誓
-我一生要奉獻給祖國
-我的雙手為烈火王奧賽而戰
-鎮火神通，烈火王
-為我們的先人效忠…
-我的心志要為烈火王國謀求福利
-我的雙腳要為萬世文明聖戰長征…
-鎮火神通，烈火王…
誒…鎮火神通，烈火王…
既然你哋朗誦烈火王國
銘誓可以讀到笑出聲
我哋就突擊測驗
偉大萬世文明聖戰嘅歷史
第一題
烈火王蘇進喺邊年大戰氣和牧族大軍？
古桑
你考我唔到嘅
係因為氣和牧族冇成立正式嘅軍隊
係蘇進偷襲佢哋㗎
好喇
我唔知呢啲歷史課本外嘅野史
你係喺邊度學嘅
除非你一百年前喺現場啦
我會畀心機寫筆記㗎喇
古桑
我知喇，我吹大嗩吶吹得好難聽
唔係啊，細路
問題係你對腳呢，不停亂咁郁
係咪因為你太過緊張啊？
我係跳舞咋
你哋喺度都會跳舞𠺝，係咪？
唔係啊，唔會
喺學習知識嘅學堂上呢
係唔適宜跳舞𠸏
年輕人要遵守嚴明嘅紀律同埋秩序
係噉點樣表達感情啊？
我知道有時我哋會為祖國嘅愛動容
所以控制唔到自己嘅身體
唔緊要啦
下次你再深受感動
唔使跳到出聲𠸏
誒…嗨，古桑
我鍾意你頭先跳嘅瘋狂舞蹈啊
多謝安基
你鍾意我可以跳多次㗎
你講咩啊，殖民地賤民？
你要跳咩畀佢睇話？
只係一啲舞步吒嘛
唔准跳咩畀我安基睇啊
尤其係垃圾舞步
第二日就同同學打交嗱？
我哋要開會討論下點樣處罰你先得
放學後叫你父母嚟學堂見我
父母？
但係…
唔准遲到
多謝你哋啊，請問點稱呼？
火呀，火王安
呢位係內人：沙火
我係火沙火，請多多指教
火先生，火… 太太
令公子嚟到學校第二日
就已經惹出唔少麻煩
佢同歷史老師爭辯
干擾咗音樂課
仲同模範生打交𠻹
噢，弊喇，我哋嘅古桑唔會噉㗎
個個媽媽都會噉講嘅，女士
你哋聽住
下不為例
如果佢再惹麻煩
我就要送佢去感化院
即係煤礦場
請你放心啦，堂長先生
我會狠狠噉樣教訓呢個臭小子嘅
年輕人，我哋一陣返到屋企啊
你就等住屁股開花喇
我就係等緊呢句喇
橙紅色真係好核突啊
你痛恨世界嘅樣太靚喇
我唔恨你喎
我都唔恨你啊
祖寇，可唔可以同你傾下啊？
我哋而家好忙喎
噢，梅，泰利要你幫手解開佢條辮啊
聽落好嚴重喎
喂，我聽講你去咗監牢度
探你嗰位大伯喎
係嗰個獄卒講𠸏？
錯，係你啱啱講㗎
好啦，畀你捉到喇
你今次又想點啊，阿蘇拉？
我冇咩想點啊
信不信由你啦，我係想幫你咋
如果有人發現你去睇大伯
會懷疑你哋造反
小心啲啊，蠢蠢
我受夠喇，唔准再返學啊，年輕人
但係我仲想再去啊
難得我玩得咁開心
似返個普通細路啊
你唔會明嗰種感覺㗎喇
你一直以嚟都係咁普通
哈哈
聽我講吖
學堂嘅細路係烈火王國未來嘅主人
我哋想將呢個國家變好
就要先令佢哋明白咩叫自由啊
係噉你要點做
先可以改變呢一班烈火變態小魔怪吖？
我要幫佢哋搞場秘密舞會
你即刻入房
真係唔敢相信我哋要搞舞會啊
噉樣真係太… 蠢喇
你唔好將佢當係舞會
當係文化嘅盛會
頌讚美麗舞步嘅藝術
佢哋嚟喇
大家唔好再發功啊
對唔住啊，兄弟
你可能要匿喺後面喇
我知道，你跳舞叻過呢度任何人
你有六隻腳吖嘛
親愛嘅同學
你哋好火啊
係啊
噉會令大家一齊郁
而家要點做啊？
你哋開始跳啦
我父母應該唔鍾意我喺山窿跳舞㗎
係啊，如果畀人發現呢？
啊，真係吖
聽住喇
跳舞唔係你哋諗嘅噉樣啊
佢係表達情感嘅方法
係你哋天生就擁有嘅本能
或者喺殖民地跳舞好容易啊
但係我哋唔跳舞㗎
邊個講㗎？
你哋祖先成日都跳
我咁啱識得點樣
跳烈火王國嘅傳統舞步啊
喺一百年前，呢隻舞叫火鳳凰之舞
而呢招叫變色龍象舞
花蝴蝶都跳得幾好㗎喎
我帶咗烤雞嚟畀你啊
我知道你唔在乎
但係總比呢度啲伙食好吖
我承認我擁有咗我想要嘅一切
但係同我想像中嘅完全唔同啊
老實講吖
我需要你嘅建議
我認為神通王而家仲未死啊
我知道佢仲未死㗎
我就嚟發癲喇
唔該你吖，大伯
我好迷惘啊，我需要你啊
算數啦，我會自己解決嘅
關心你只係嘥時間咋
巴升些城搞舞會嗰陣就係噉跳㗎喇
Woah，佢哋兩個好襯喎
哼，你話係咪係囖
係啊，啱喇
大家一齊嚟狂歡啦
冇錯，繼續搖
大家隨便跳啦
唔好啦，安
我着嘅鞋都唔適合跳舞
而…而且我都唔識點跳舞呀
我帶住你吖
好啦
安，大家都望住我哋喇
你唔使理佢哋㗎
而家得你同埋我啊
-好嘢
真係有人喺度搞舞會
你同我報告係啱嘅，希德
應該㗎，堂長先生
真係神奇啊
我嘅懦弱好似都消失晒喇
慘喇，又返嚟喇
就係嗰個小子，綁住頭巾嗰個
慘喇
捉到喇
你揾我呀？
唔係嗰個啊
佢就喺附近
咪畀佢跑出山洞
咩事啊？
-嗨，你好嘛？
-你幾好吖嘛？
你係咪揾人啊？
你想揾邊個啊？
有咩幫到你啊？
喺呢度啊
你企好
企好啊
冇事喇，索卡
你可以除咗啲假鬚佢喇
噢，我唔除得啊
佢會永遠黐喺我塊面度啊
你好犀利喎，大舞王
我覺得你真係幫到佢哋啊
教識咗佢哋自由
唔知呢，只不過係一場舞會嚟啫
係啊，場舞會好精彩啊，安
你好火啊，兄弟
你好火啊
肯定冇人跟蹤你？
久仰大名
佢哋話你非常厲害
而且仲會絕對保守秘密
神通王仲未死
我要你揾到佢
殺死佢
粵文字幕
cantocaptions.com